---
title: "Процесс создания копий и их рассылка"
source: "IPSHelp/data/3573.md"
version: "unknown"
topic_id: "3573"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с объектами > Автоматизация функций отдела технической документации > Рассылка уведомлений о постановке на учет документа в ОТД > Процесс создания копий и их рассылка"
parent_id: "3570"
keywords: ["процесс", "создания", "копий", "рассылка", "процесс создания копий и их рассылка"]
---
# Процесс создания копий и их рассылка
Примечание: в данном пункте будут рассмотрены некоторые варианты создания копий зарегистрированного документа и их рассылка по абонентам.
